Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/pickletools.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!pickletools` --- Tools for pickle developers
zh_tw: :mod:`!pickletools` --- pickle 開發者的工具

source: **Source code:** :source:`Lib/pickletools.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/pickletools.py`

source: This module contains various constants relating to the intimate details of the :mod:`pickle` module, some lengthy comments about the implementation, and a few useful functions for analyzing pickled data. The contents of this module are useful for Python core developers who are working on the :mod:`pickle`; ordinary users of the :mod:`pickle` module probably won't find the :mod:`pickletools` module relevant.
zh_tw: 該模組包含與 :mod:`pickle` 模組的詳細資訊相關的各種常數、一些有關實作的冗長註釋以及一些用於分析已 pickle 資料的有用函式。該模組的內容對於有 :mod:`pickle` 相關工作的 Python 核心開發人員很有用；:mod:`pickle` 模組的一般使用者可能不會發現 :mod:`pickletools` 模組。

source: Command line usage
zh_tw: 命令列用法

source: When invoked from the command line, ``python -m pickletools`` will disassemble the contents of one or more pickle files. Note that if you want to see the Python object stored in the pickle rather than the details of pickle format, you may want to use ``-m pickle`` instead. However, when the pickle file that you want to examine comes from an untrusted source, ``-m pickletools`` is a safer option because it does not execute pickle bytecode.
zh_tw: 當從命令列呼叫時，``python -m pickletools`` 將拆解 (disassemble) 一個或多個 pickle 檔案的內容。請注意，如果你想查看儲存在 pickle 中的 Python 物件而不是 pickle 格式的詳細資訊，你可能需要使用 ``-m pickle``。但是，當你要檢查的 pickle 檔案來自不受信任的來源時，``-m pickletools`` 是一個更安全的選項，因為它不執行 pickle 位元組碼。

source: For example, with a tuple ``(1, 2)`` pickled in file ``x.pickle``:
zh_tw: 例如，pickle 於檔案 ``x.pickle`` 中的元組 ``(1, 2)``：

source: Command line options
zh_tw: 命令列選項

source: Annotate each line with a short opcode description.
zh_tw: 用簡短的操作碼 (opcode) 描述註釋每一行。

source: Name of a file where the output should be written.
zh_tw: 應將輸出結果寫入之檔案的名稱。

source: The number of blanks by which to indent a new MARK level.
zh_tw: 新 MARK 級別縮進的空格數。

source: When multiple objects are disassembled, preserve memo between disassemblies.
zh_tw: 當拆解多個物件時，會在拆解間保留備忘錄。

source: When more than one pickle file are specified, print given preamble before each disassembly.
zh_tw: 當指定多個 pickle 檔案時，會在每次拆解之前印出給定的一段序言 (preamble)。

source: Programmatic Interface
zh_tw: 程式化介面

source: Outputs a symbolic disassembly of the pickle to the file-like object *out*, defaulting to ``sys.stdout``. *pickle* can be a string or a file-like object. *memo* can be a Python dictionary that will be used as the pickle's memo; it can be used to perform disassemblies across multiple pickles created by the same pickler. Successive levels, indicated by ``MARK`` opcodes in the stream, are indented by *indentlevel* spaces. If a nonzero value is given to *annotate*, each opcode in the output is annotated with a short description. The value of *annotate* is used as a hint for the column where annotation should start.
zh_tw: 將 pickle 的符號拆解 (symbolic disassembly) 輸出到類檔案物件 *out*，預設為 ``sys.stdout``。*pickle* 可以是字串或類檔案物件。*memo* 可以是一個 Python 字典，將用作 pickle 的備忘錄；它可用於對同一 pickler 建立的多個 pickle 執行拆解。串流中由 ``MARK`` 操作碼指示的連續級別由 *indentlevel* 空格縮進。如果為 *annotate* 指定非零值，則輸出中的每個操作碼都會用簡短的描述進行註釋。*annotate* 的值用作為註釋之起始行提示。

source: Added the *annotate* parameter.
zh_tw: 新增 *annotate* 參數。

source: Provides an :term:`iterator` over all of the opcodes in a pickle, returning a sequence of ``(opcode, arg, pos)`` triples. *opcode* is an instance of an :class:`OpcodeInfo` class; *arg* is the decoded value, as a Python object, of the opcode's argument; *pos* is the position at which this opcode is located. *pickle* can be a string or a file-like object.
zh_tw: 提供 pickle 中所有操作碼的一個 :term:`iterator`，回傳形式為 ``(opcode, arg, pos)`` 三元組序列。*opcode* 是 :class:`OpcodeInfo` 類別的實例；*arg* 是操作碼引數的解碼值（作為 Python 物件）；*pos* 是該操作碼所在的位置。*pickle* 可以是字串或類檔案物件。

source: Returns a new equivalent pickle string after eliminating unused ``PUT`` opcodes. The optimized pickle is shorter, takes less transmission time, requires less storage space, and unpickles more efficiently.
zh_tw: 消除未使用的 ``PUT`` 操作碼後回傳一個新的等效 pickle 字串。最佳化後的 pickle 更短、傳輸時間更少、需要更小的儲存空間，且 unpickle 效率也更高。
